Задачей проекта являлось проведение разведывательного анализа данных для определения параметров будущей модели. <br>
Изначальные данные представляют собой набор параметров учащихся в возрасте от 15 до 22 лет.  <br>
Целью проекта являлось выявление таких параметров, которые могут существенно влиять на успеваемость учащихся.<br>

Этапы работы над проектом:
*	Для количественных переменных построены гистограммы распределений. Найдены и убраны выбросы.
*	Произведена необходимая очистка данных для корректного проведения t-теста.
*	Для каждого столбца произведена оценка уникальных значений. Найдено количество пустых строк. Устранены ошибки.
*	Произведен корреляционный анализ количественных переменных. Выполнен отбор не коррелирующих переменных.
*	Проанализированы номинативные переменные и с помощью t-теста устранены те, которые не влияют на предсказываемую величину (score).
*	Осуществлена ручная проверка гипотезы о влияния избрачного параметра romantic на параметр score. Подтвержден результат t-теста.
*	Сформулированы выводы относительно переменных, которые будет использованы в дальнейшем построении модели.

***

### Итоги работы:


1) В проектной работе была поставлена задача провести разведывательный анализ данных на имеющемся датасете.
2) По результату проекта остался доволен проделанной работой. Удалось освоить и закрепить различные приемы в анализе и визуализации данных с помощью библиотек NumPy, Matplotlib, Seaborn, Plotly.
3) В дальнейшем предстоит работа по закреплению на практике методов и приемов библиотек визуализации Python.
4) По результатам данного модуля впервые познакомился в теории и на практике с библиотеками NumPy, Matplotlib, Seaborn, Plotly.
5) С помощью проекта удалось произвести анализ данных на имеющемся датасете. Очистить данные и отобрабать важные для построения модели признаки.
6) После проекта на данном этапе обучения могу работать с библиотеками анализа и визуализации Python, тестировать и отбирать статистические важные параметры из датасета.
7) Впредь и дальше предстоит изучение дополнительных материалов по теме проекта, т.к. тема обширная и требует большой практики.